Bagaimana kamu bisa melakukannya..
- Tidak.. - Dia tidak..
Dengar, Petugas..
Anda ditahan.  Anda
memiliki hak untuk tetap diam.
Apa pun yang Anda katakan dapat
digunakan untuk melawan Anda di pengadilan.
Petugas, ada kesalahpahaman.
Dia tidak bisa melakukan
ini, sudah kubilang padamu.
Dia bukan orangnya..
Lihat saja dia.
Dia tidak mungkin
pencurinya, Petugas!  Saya..
Oke.. Aku akan tetap di belakang
tapi dia belum melakukan ini.
Dia belum melakukan ini..
- Ada kesalahpahaman..
Petugas, saya
beritahu Anda, tolong..
Ini tidak mungkin..
- Dia bukan pencuri!
Anda salah paham.  Anu bukan pencuri..
- Ya..
Petugas, tolong dengarkan.
Petugas, dengarkan.
Oke.. Kerjakan tugasmu.
Tapi kuberitahu padamu, dia bukan
orangnya.  Percayalah kepadaku.  Silakan.
Saya kenal dia!  Dia bukan
orangnya!  Dia bukan pencurinya!
Tuan Kapadia, kalung
itu diambil dari tasnya
jadi kita harus menangkapnya.
Saya mengerti.  Mungkin
ada kesalahpahaman, Petugas.
Seseorang mungkin..
- Bergerak.. - Itu bukan dia..
Petugas, percayalah padaku.  Saya kenal dia.
Anupama, kamu akan baik-baik saja..
Aku bersamamu..
Anupama, jangan takut.
Petugas, dia belum
melakukan apa pun.
Anupama, kamu belum melakukannya.
Anda tidak bersalah.
Hei.. - Dia belum melakukan apa-apa.
- Dengarkan kami..
Bagaimana bisa..
- Dia tidak bersalah..
Percayalah padaku, Petugas.  Dia adalah..
Anupama, kamu tidak bersalah.
Anupama, kamu akan dibebaskan.
Jangan khawatir.
Malu padanya!  Orang-orang seperti
dia mempermalukan masyarakat.
Malu padanya!  - Petugas..
- Dia tidak bersalah..
Petugas, dengarkan.  Saya kenal dia.  Dia tidak..
- Anupama..
Malu.. Bawa dia pergi..
Malu padanya!  Bawa dia pergi!
Kenapa kamu..
- Malu padanya!  Bawa dia pergi!
Dia belum melakukan apa pun!
Orang-orang seperti dia
mempermalukan negara kita.
Bawa dia pergi..
- Malu padanya!
Petugas, tolong dengarkan kami.
Dia belum melakukan ini.
Dia tidak melakukan
apa pun.  Silakan..
Bu, aku akan segera kembali.
Jaga diri kamu.
Halo.
Halo.  Ya.. Paulus.
Terima kasih.  Ya..
Katakan saja pada Pari bahwa kita
akan pulang suatu saat nanti.  Oke?
Ya.  Terima kasih.
Ya Tuhan..
- Apakah.. Apakah Pari bersama Paul?
Ya.
Aku harus datang ke
sini, jadi kusuruh Paul
menjemput Pari dari sekolah
dan mengantarnya pulang.
'Putrimu manis sekali.'
'Aku hanya ingin tahu.
Apakah Malaikat baik-baik saja?'
'Ya.  Seseorang baru saja
menjemputnya beberapa waktu yang lalu.'
Itu berarti Pari belum diculik.
Apa yang kamu katakan?
Nenek..
Ini di sini..
Lepaskan..
Lepaskan ini..
Lepaskan.. Nyonya..
Nyonya..
Tolong lepas ini, Bu..
Tolong.. Saya tidak
bisa bernapas, Nyonya..
Tolong dilepas, Bu..
aku bukan pencuri..
Saya tidak akan lari, Bu..
Tolong lepas..
Saya menyarankan Anda untuk tetap diam.
Saya selalu memakai
gelang di tangan saya.
aku sudah memakai benang nazar..
Borgol..
Nyonya..
Nyonya.. Saya tidak bisa bernapas..
Nyonya, lepaskan.
Hapus ini.. Tolong..
Hapus ini nyonya..
Saya tidak akan lari..
Aku tidak akan lari.. Hapus..
Tolong lepas..
Hapus..
- Saya menyarankan Anda untuk tetap diam.
Nyonya.. Saya bukan pencuri..
aku bukan pencuri..
aku tidak akan lari..
aku tidak lari..
aku tak mampu bernafas..
Saya merasa terkekang.
Nyonya.. Saya seorang ibu
rumah tangga sederhana dari India.
Saya datang ke sini untuk mewujudkan impian saya.
Demi mimpiku..
aku takkan lari bu..
Saya tidak akan lari.
Anda ingin bertanya.
aku ikut bersamamu..
Tapi tolong lepaskan ini..
Tolong lepaskan ini, Nyonya.
Bu, saya bilang, tolong diam.
Nyonya.. saya..
Bagaimana saya bisa mencuri?
Silakan periksa rekaman CCTV.
Aku.. aku sedang keluar.
Bagaimana saya bisa mencurinya?
aku belum pernah kesana..
Bagaimana saya bisa mencuri, Bu?
Polisi disini baik sekali bu..
Selalu bantu aku.
Saya juga membantu polisi.
Saya akan bekerja sama.
Siapapun pencurinya..
Saya akan bekerja sama dengan Anda.
Apapun yang kamu tanyakan padaku
Saya akan menjawab.  Tapi
tolong lepaskan ini, Nyonya.
Lepaskan ini..
- Aku bilang diam!
Kami sampai di sana.
Siapkan surat jaminan.
Ya.. Kami akan sampai
di sana suatu saat nanti.
Bergerak!  Sialan!
Pak Kapadia.. Tolong..
Tenang.  Kami pergi ke sana.
'Aku datang, Anupama.'
'Saya datang.'
'Kupikir mereka telah menculik
Pari dan itulah sebabnya..'
'Ya Tuhan..'
'Dalam kesalahpahaman
ini, aku memenjarakan ibu!'
'Kasihan ibu!  Dia tidak bersalah.'
'Hanya karena aku, polisi'
'dan dunia menganggap
dia penjahat.'
'Tidak peduli apa yang dilakukan
Anuj, penjual perhiasan itu'
'akan mengambil tindakan
hukum terhadap ibu.'
'Dan.. Apa yang harus kulakukan..'
'Aku harus segera melapor ke
polisi dan memberitahukan hal itu'
'Akulah pencurinya..'
'Itu saya..'
'Jika saya melakukan
ini, polisi akan berpikir'
"Aku melakukan ini
untuk melindungi ibu."
"Aku juga tidak bisa melaporkan
para preman itu ke polisi."
'Jika aku melakukan
itu, Kinjal dan Pari..'
'Tidak.. aku tidak bisa melakukan ini..'
Toshu.
Mendengarkan.
Yashdeep memberitahuku bahwa semua
orang tidak bisa pergi ke kantor polisi.
Ayo pulang dan lihat
apa yang bisa kita lakukan.
Terima kasih..
Kamu akan baik-baik saja..
Jangan takut, Anupama..
Jangan takut..
Kamu akan baik-baik saja..
Kamu tidak mencurinya..
kamu tidak mencurinya..
Kamu akan baik-baik saja..
Amerika adalah negara yang besar..
Mereka tidak akan membiarkan orang
yang tidak bersalah dihukum di sini.
Saya ada di sana di toko.
Mereka akan..
..segera mengetahui bahwa saya tidak bersalah.
Mereka akan melepaskanku..
Semua orang pasti ada di sini.
Mereka pasti ada di sini..
Saya tidak sendirian di sini.
Anuj bersamaku.
Dia tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpaku.
Ya.. Dia tidak akan membiarkan
bahaya apapun menimpaku.
Juga, anakku Toshu ada di sini.
Dia pasti datang
ke sini demi aku.
Saya memiliki Tuan
Yashdeep, ibunya, Kinjal..
Semua orang ada di sini.  Mereka tahu aku
tidak pernah melakukan kesalahan apa pun.
Saya tidak pernah mencuri satu sen pun.
Kenapa aku harus melakukannya..
Mereka tahu aku tidak bisa melakukan ini.
Kalau begitu.. Semua orang di sini untukku.
J-Jangan takut, Anupama..
Jangan takut.  Kamu akan baik-baik saja.
Anda tidak mencurinya.
Kamu akan baik-baik saja..
Petugas..
- Pak Kapadia..
Kenapa kalian berdua ada di sini lagi?
Kami hanya ingin bertemu Anu.
Anupama.. Yang baru
saja kamu tangkap.
Kami hanya ingin bertemu dengannya, Petugas.
- Petugas
hanya selama lima menit.  Silakan.
Dia bukan pelakunya.
Pasti ada kesalahpahaman.
Petugas, percayalah padaku.
Aku tahu kamu menemukan
kalung itu di tasnya tapi kamu tahu..
Cepat atau lambat Anda akan menemukan
buktinya, dia bukanlah pelakunya.
Pengacara kami sedang dalam perjalanan.
Mereka akan melakukan formalitas.
Tapi kami hanya ingin melihatnya.
Tolong, lima menit saja.
- Kumohon.. - Aku tahu..
Saya kenal Anupama Joshi..
Wanita yang Anda tangkap.
Saya mengenalnya secara pribadi.
Aku tahu dia bukan pencuri.
Ada beberapa kesalahpahaman.
Coba dan pahami..
- Kita hanya perlu bertemu dengannya sekali saja.
Tolong, Petugas.
- Hanya lima menit, Petugas.
Maaf, tapi itu tidak mungkin
sampai semua formalitas selesai.
Saya hanya ingin bertemu Anupama!
Saya.. Percayalah, Petugas..
Dia bukan pelakunya.
Saya bisa menjaminnya.
Saya Anuj Kapadia.
Anda dapat melihat latar belakang saya.
Sejarahku di negeri ini.
Saya bisa menjaminnya.
Dia bukan penjahatnya.
- Tuan Kapadia..
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya tidak bisa melakukan apa pun saat ini.
Mengapa Anda tidak
mengerti, Petugas?
Kami meminta Anda.
Kami memberitahu Anda
dia bukan pelakunya.
Kami mengenalnya.
Tidak.. aku harus memberitahunya.
Ini tidak benar.
Aku tahu kamu telah
menangkapnya tapi ini..
Kami mengenalnya.  Dia tidak bisa melakukannya.
Dia adalah wanita yang sederhana.
Dia bahkan tidak berbicara
dalam bahasa Inggris.
Dia bahkan tidak bisa
berbicara atau memberitahumu.
Dia tidak bisa berjuang untuk dirinya sendiri.
Kami hanya ingin bertemu dengannya sekali saja.
Tuan Kapadia, mundurlah.
Mengapa mundur, Petugas?
Yang ingin kukatakan hanyalah aku
hanya ingin bertemu dengannya sekali saja.
Dia bukan penjahatnya.
Para pengacara sedang dalam perjalanan
Anda dapat melakukan formalitas.
Saya tidak akan menghentikan Anda.
Aku bilang mundur dan pergi!
Sekarang!
Petugas, kami mohon
maaf atas semua ini.
Sangat menyesal.  Silakan.
- Maaf untuk apa?
Saya telah mengatakan kepada mereka
bahwa Anupama tidak bersalah tetapi
mereka tidak akan mendapatkannya.
Pengacara kami sedang dalam perjalanan.
Tidak bisakah aku bertemu
Anupama sementara ini?
Pak Kapadia, tolong.. Kemarilah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika kamu melakukan ini
itu akan menambah
masalah Bu Anupama.
Pikirkan tentang itu.
Bagaimana jika mereka menangkapmu?
Bagaimana Anda akan membantu Ibu Anupama?
Siapa yang akan menyelamatkannya?
Mereka telah menangkap Ms. Anupama.
Meneriaki mereka tidak ada gunanya.
Ini adalah masalah yang sensitif.
- Kamu benar.
Maaf.. Kalau soal Anupama,
saya tidak tahu.. Saya hanya..
Aku tidak bisa mengendalikan
diriku sendiri.  Kamu benar.
Kita perlu menyelamatkan Anupama.  Aku
ingin tahu bagaimana keadaannya sekarang.
Nona Anupama tidak bersalah.
Kamu, aku, dan Tuhan mengetahuinya.
Kami akan memberikan jaminan
kepada Nona Anupama.  Tenang aja.
Anupama akan baik-baik saja.
Kamu benar..
Petugas, saya..
Saya sangat menyesal.
Salahku.  aku hanya..
..kehilangan kendaliku.
Saya sungguh sangat menyesal.
Kamu benar.  Bimbing saja aku.
Apa prosedur selanjutnya
yang Anda ingin kami lakukan
pergi dengan?  - Oke.
Silahkan duduk.
Seseorang akan datang menjemputku..
Polisi Amerika
menangkap Anupama.
Apakah dia akan dipenjara sekarang?
Kenapa dia harus melakukan ini?
Nenek, ibu mertua tidak
akan pernah melakukan itu.
Ada kesalahpahaman.
Kami ingin mempercayai itu, Kinjal.
Namun kalung itu
telah ditemukan darinya.
Tidak mungkin
pencuri mencurinya lalu
menyembunyikan kalung
itu di dompet Anupama.
Saya tidak tahu itu.
Saya yakin ibu mertua
tidak bisa mencurinya.
Meski kita tidak bisa mempercayainya tapi kita
tidak bisa menyangkal apa yang kita saksikan.
Anupama pasti tidak berdaya.
Ketidakberdayaan dapat mendorong
seseorang untuk melakukan apa saja.
Mungkin dia butuh uang.
Bagaimana nenek bisa berkata seperti itu?
- Dia benar, Kinjal.
Setelah tinggal bersama Anuj, Anupama
mungkin sudah terbiasa
dengan gaya hidup mewah.
Dan.. Saat dia menghadapi masa-masa sulit
dan dia mungkin
mengalami krisis keuangan
dia melakukan ini karena
ketidakberdayaan.  Atau..
Mungkin dia marah pada Anuj
dan dia melakukan semua
ini dalam keadaan marah.
Ayah mertua, tolong
jangan katakan itu.
Lebih dari saya, Anda harus
yakin bahwa dia tidak bisa mencuri.
Anda telah mengenalnya selama 32 tahun.
Kami tahu sifatnya
tetapi polisi Amerika tidak.
Mereka mengira dia adalah seorang pencuri.
Waktu mengubah orang, Kinjal.
Kami melihat betapa
Anupama telah berubah.
Kemarahan dan keserakahan bisa
membuat seseorang berbuat apa saja.
Mungkin karena keserakahan Anupama..
- Hentikan guys!
Tolong hentikan!
Jangan lupa bahwa kita
berbicara tentang ibu mertua.
Kita berbicara tentang Anupama.
Pengkhianatan, penipuan, keserakahan..
Dia tidak akan menyerah pada ini.
Dia lebih baik mati
daripada meminta apa pun.
Setelah perceraian, dia tidak
meminta apa pun kepada Anuj.
Dia akan kelaparan tetapi tidak akan
meminta makanan kepada siapa pun.
Ketika dia datang ke Amerika,
paspornya, teleponnya..
Dompetnya.. Semuanya dicuri.
Dia menghabiskan malam di jalan,
dalam cuaca yang sangat dingin.
Dia kelaparan.
Dia tidak punya uang untuk membeli makanan.
Dia menari untuk mendapatkan
uang hanya untuk membeli air dan roti.
Akankah wanita itu
mencuri?  Tidak pernah!
Saya yakin, ini adalah
konspirasi atau kesalahan.
Ibu mertua tidak akan pernah bisa melakukan itu..
- Hentikan sekarang!
Saya mengalami sakit kepala yang hebat!
Toshu..
Itu adalah tugas Anda untuk merawat perhiasan itu.
- Jadi?
Maksud saya, Anda harus
pergi ke ruang ganti berulang kali.
Apakah Anda memperhatikan sesuatu di sana?
Apakah kamu melihat seseorang di sana?
Apapun..
- Aku tidak memperhatikan apapun, Kinjal.
Ketika ini terjadi, saya sedang
sibuk dengan pekerjaan saya.
Saya tidak ada di sana.
Aku sedang keluar
saat alarm berbunyi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Pertanyaan bodoh
apa itu, Kinjal?
Bagaimana aku bisa baik-baik saja?
Pekerjaanku dipertaruhkan.
Saya bekerja sangat keras.
Semuanya hancur dan Anda
bertanya apakah saya baik-baik saja.
Dan ibumu..
- Ya, dia..
Itu sebabnya aku bilang kita
harus pergi ke sana, Toshu.
Anuj dan Tuan Yashdeep
ada di kantor polisi.
Kita harus pergi ke sana dan
berbicara dengan pengacara.
Saya sangat yakin, Toshu.
Ibu mertua telah dijebak.
aku memberitahumu.
- Kami tidak mampu membayar pengacara.
Juga, Pak Anuj ada di sana.
Dia akan menanganinya.
Biarkan dia melakukannya.
Anak macam apa kamu?
Dia adalah ibumu.
Kinjal, aku tidak ingin
mendengar ceramahmu sekarang.
Tolong simpan itu untuk dirimu sendiri.
Silakan.
Bu, silakan keluar.
Apakah saya sudah diberikan jaminan?
Terimakasih.
Terima kasih.
Petugas
Saya juga akan mengajukan
permintaan kepada Tuan Zaveri
sponsor yang
kehilangan kalungnya
untuk mengambil kasusnya kembali
karena kalung itu
sudah ditemukan.
Selain itu, setelah kami
mendapatkan rekaman CCTV,
akan terlihat jelas bahwa
Anupama tidak bersalah.
Faktanya, dia selalu berada
di kedai bumbu dan chutney.
Sangat.
- Kamu tahu itu kan?  - Ya.
Jadi, kami punya alibi dan saksi
jadi petugas
mohon pertimbangkan hal ini.
Oke.
Saya akan memeriksanya.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
'Aku mendapatkan kalung itu.
- Ya, ini kalungnya.'
'Tangkap dia.'
'Saat mereka
mengeluarkanku dari penjara'
'Rasanya mereka
akan melepaskanku.'
'Tetapi sebaliknya, mereka
membuatku memegang batu tulis ini'
'seolah-olah aku
penjahat yang berbahaya.'
'Mereka akan memenjarakan saya.'
'Mereka tidak akan melepaskanku.'
'Dewa Krishna, tolong
selamatkan saya dari sini.'
'Jika saya berakhir di penjara'
'orang akan mencap
saya sebagai pencuri.'
'Saya bukan pencuri.'
Permisi.
Anda tidak bisa berdiri di sini.
Datang.
Bicara padanya.
Saya akan menunggu di sini.
Jangan gugup, Bu Anupama.
Jangan khawatir sama sekali.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Oke?
Terima kasih Pak.
Terima kasih.
S-Tuan.
A-Anuj ada di sini.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Dimana anakku?
Itu adalah kantor polisi.  Begitu banyak
orang yang tidak bisa datang ke sini.
Itu tidak diperbolehkan.  Jadi..
Anak laki-laki tidak diperbolehkan!
Apakah dia menunggu di luar?
Saya tidak bisa membayangkan
apa yang harus dia alami.
Secara pribadi dan profesional
dia dalam keadaan shock berat.
Waktu habis.
Entah seseorang bersamamu
atau tidak, tapi aku bersamamu.
Dan aku akan selalu bersamamu.
Anakku tidak datang.
Paritosh tidak datang.
'Seorang wanita yang tidak
bersalah dipenjara selama 15 tahun!'
'Lima belas tahun.'
'Anupama, kalung dan kamu..'
'Apa hubungannya, Paritosh?'
'Tidak ada jaminan!'
'Anda akan diajukan
ke pengadilan.'
'TIDAK!'
'TIDAK..'